Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdegames-1.1.2/po/*/ksirtet.po
Languages: ja, ko

source: Anonymous
ja: 匿名
ko: 이름없음

source: Game paused
ko: 게임 중지

source: Press to resume
ja: クリックでスタート
ko: 계속하려면 누르십시오

source: Game over
ko: 게임 끝

source: Press Return to replay
ja: Returnでリプレイ
ko: 게임 다시 시작

source: Press to start game
ja: 始めるにはクリック
ko: 게임 시작

source: Highscores file not writable !
ja: ハイスコアが書き込めません!
ko: 점수판 파일에 쓸 수 없습니다 !

source: Illegal port
ko: 잘못된 포트

source: Null address
ja: Null アドレス
ko: 주소 없음

source: Unknown address
ja: 未知のアドレス
ko: 알 수 없는 주소

source: Cannot create socket
ja: ソケットが作成できませんでした
ko: 소켓을 만들 수 없습니다

source: Connect error
ja: コネクトエラー
ko: 연결 오류

source: Server unreachable
ja: サーバーにたどり着けませんでした
ko: 서버에 도달할 수 없습니다

source: The server has died
ja: サーバーが死んでいます
ko: 서버가 다운되었습니다

source: Cancel from server
ja: サーバーに拒否されました
ko: 서버로부터의 취소

source: Unknown data from server
ja: サーバーから不明なデータ
ko: 서버로부터 알 수 없는 데이터

source: Cannot send to server
ja: サーバーに送れませんでした
ko: 서버로 보낼 수 없슴

source: Client timeout (No message from server)
ja: Client timeout (サーバーからのメッセージがありません)
ko: 클라이언트 시간경과 (서버로부터 메시지 없음)

source: Server has vanished
ja: サーバーが消えています
ko: 서버가 사라졌습니다

source: Bind error
ja: Bind エラー
ko: 바인드 오류

source: Listen error
ja: Listen エラー
ko: 리슨 오류

source: Unknown message from unknown player (??)
ja: 未知のプレーヤーからの未知のメッセージ (??)
ko: 알 수 없는 경기자 (??) 로부터의 알 수 없는 메시지

source: Unknown message from client
ja: クライアントからの未知のメッセージ
ko: 클라이언트로부터의 알 수 없는 메시지

source: Client has died
ja: クライアントが死んでいます
ko: 클라이언트가 죽었습니다

source: Cancel from client
ja: クライアントに拒否されました
ko: 클라이언트로부터의 취소

source: Timeout
ko: 시간 초과

source: No message from client
ja: クライアントからメッセージがありません
ko: 클라이언트로부터 메시지 없음

source: Client has vanished
ja: クライアントが消えています
ko: 클라이언트가 사라졌습니다

source: Unknown data from client
ja: クライアントから不明なデータ
ko: 클라이언트로부터의 알 수 없는 데이터

source: End message from client
ja: クライアントから最後のメッセージ
ko: 클라이언트로부터의 종료 메시지

source: Cannot send to client
ja: クライアントに送れませんでした
ko: 클라이언트에게 보낼 수 없음

source: High Scores
ko: 점수판

source: Hall of Fame
ja: 殿堂
ko: 명예의 전당

source: No option yet !
ja: まだオプションはありません!
ko: 옵션이 아직 없음

source: Network Dialog
ja: ネットワークダイアログ
ko: 네트웍 대화창

source: Server
ja: サーバー
ko: 서버

source: Client
ja: クライアント
ko: 클라이언트

source: Player name :
ja: プレーヤー名 :
ko: 경기자 이름 :

source: Server address :
ja: サーバーアドレス :
ko: 서버 주소 :

source: Port :
ko: 포트 :

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결

source: Connecting ...
ja: 接続中 ...
ko: 연결중 ...

source: Play !
ja: スタート!
ko: 시작 !

source: Network game
ja: ネットワークゲーム
ko: 네트웍 게임

source: Server mode
ja: サーバーモード
ko: 서버 모드

source: Client mode
ja: クライアントモード
ko: 클라이언트 모드

source: Waiting for other player(s) ...
ja: 他のプレイヤーを待っています ...
ko: 다른 경기자를 기다리는 중 ...

source: New game
ja: 新しいゲーム
ko: 새 게임

source: Pause game
ja: ポーズ
ko: 게임 중지

source: High scores
ja: ハイスコア
ko: 점수판

source: Move left
ja: 右に動く
ko: 왼쪽으로 옮김

source: Move right
ja: 左に動く
ko: 오른쪽으로 옮김

source: Drop down
ja: 落す
ko: 빨리 떨어뜨리기

source: One line down
ja: 一列落す
ko: 한 라인 떨어뜨리기

source: Rotate left
ja: 左に回す
ko: 왼쪽으로 회전

source: Rotate right
ja: 右に回す
ko: 오른쪽으로 회전

source: Score
ja: 得点
ko: 점수

source: Lines removed
ja: 消したライン
ko: 행이 제거되었음

source: Level
ja: レベル
ko: 레벨

source: Next tile
ja: 次のタイル
ko: 다음 타일

source: &Restart game
ja: 再スタート (&R)
ko: 게임 다시 시작(&R)

source: &Pause game
ja: ポーズ (&P)
ko: 게임 중지(&P)

source: &Multiplayer game
ja: 対戦ゲーム (&M)
ko: 다중 경기자 게임(&M)

source: &High scores
ja: ハイスコア (&H)
ko: 점수판(&H)

source: Hide menu
ja: メニューを隠す
ko: 메뉴 숨기기

source: &Keys
ja: キー (&K)
ko: 글쇠(&K)

source: Show menu
ja: メニューを表示
ko: 메뉴 보이기
